Repository: backslash112/war
Catalog: WorkAndRest/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hans

# 0Jt-2x-xws.text
source: Starting a timer
zh_hans: 创建任务

# 0bQ-Ze-8oP.text
source: DETAIL
zh_hans: 详情

# 15O-wW-Xdo.text
source: We provide a comprehensive view of the ratio between completed tasks and stopped tasks.
zh_hans: 我们提供了全面的视角，让您了解每天、每星期甚至每个月顺利完成的番茄与半途而废的番茄之间的比例关系。

# 2n3-lm-aRi.text
source: You can split big tasks into smaller ones.
zh_hans: 利用番茄工作法，您可以将大的任务，细化成小的板块。

# 3nC-UE-qnD.text
source: LENGTH
zh_hans: 番茄时长

# 4KG-It-Eka.title
source: Statistics
zh_hans: 统计图

# 4qb-bD-VqJ.normalTitle
source: Understood
zh_hans: 明白了

# 4tI-dt-njc.text
source: Day By Day
zh_hans: 一日复一日

# 4tU-Fj-6eA.text
source: NAME
zh_hans: 任务名称

# 8Sa-Oz-OYd.normalTitle
source: Start
zh_hans: 开始

# 9Br-aj-7jQ.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# 9yC-rB-ikd.text
source: Purchase Pro
zh_hans: 购买专业版

# DHL-AT-Az8.segmentTitles[0]
source: Week
zh_hans: 周

# DHL-AT-Az8.segmentTitles[1]
source: Month
zh_hans: 月

# DHL-AT-Az8.segmentTitles[2]
source: Year
zh_hans: 年

# Ezq-Zv-W88.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# GPu-Ku-LJL.text
source: Keep Screen Light
zh_hans: 保持屏幕常亮

# HEk-VU-hNd.text
source: Suggestions
zh_hans: 建议及意见

# HFW-fv-JVt.text
source: Label
zh_hans: 标签

# JnC-VC-1jB.text
source: Step By Step
zh_hans: 积跬步至千里

# LkC-qV-e3Y.text
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# M8R-jH-z2L.text
source: Second Sound
zh_hans: 秒针滴答声

# MdJ-Qk-Jxi.text
source: Rate
zh_hans: 比例

# NcN-m5-KQX.placeholder
source: Title of the task
zh_hans: 任务名称

# Ph7-Ir-vl8.normalTitle
source: Label
zh_hans: 标签

# Q9N-hS-GrM.text
source: Label
zh_hans: 标签

# UoA-MC-b0d.normalTitle
source: Free
zh_hans: 免费版

# WKZ-xZ-mVz.text
source: Completions
zh_hans: 完成番茄数

# Ycv-kD-H9C.text
source: COMPLETION RATE
zh_hans: 完成情况

# aLj-2B-1Lf.text
source: stops
zh_hans: 被打断

# awD-DG-OHz.text
source: done
zh_hans: 已完成

# cXu-sg-NQz.title
source: Main
zh_hans: 主页

# dPE-3N-5Ri.text
source: The Count lets you see the number times you’ve done a task, and the number of times you paused it.
zh_hans: 计数器让您看到您完成一个任务的次数，以及您打断它的次数。

# fFX-Ik-WI9.normalTitle
source: Understood
zh_hans: 明白了

# fqF-6a-cWn.text
source: About Tomato!
zh_hans: 关于 Tomato!

# g1V-mc-dTN.text
source: The Statistics provides a comprehensive view of the ratio between the number of tasks you’ve done and the number of tasks you stopped in the middle.
zh_hans: 统计图能够提供您任务完成与打断的情况并以柱状图的方式展现，还能显示效率百分比。

# iSY-aV-QS6.text
source: Badge App Icon
zh_hans: 应用程序图标标记

# WYz-t0-4dq.text
source: Determined Mode
zh_hans: 决心模式

# iY0-en-hub.text
source: Current Version
zh_hans: 目前版本

# j4S-UI-rSQ.text
source: Create, Start, Work and Check. This is how you can be effecient.
zh_hans: 创建，开始，完成与检查。这是您变得高效的途径。

# jTc-HD-zuI.text
source: Show Efficiency
zh_hans: 显示效率百分比

# l1z-31-A1X.text
source: Pixel By Pixel
zh_hans: 每个像素皆大放异彩

# lhf-u6-GVa.text
source: Time
zh_hans: 次数

# llj-zB-dvX.text
source: Welcome to
zh_hans: 欢迎使用

# ra2-4B-EYG.text
source: Label
zh_hans: 标签

# uxt-St-Rqu.text
source: Rate Tomato!
zh_hans: 为 Tomato! 评分

# vxK-DB-che.text
source: In this entirely new update, Tomato! obtains a fresh, clean and colorful look. We’ve designed it for optimum simplicity and elegance.
zh_hans: 在这全新的升级中，Tomato! 的界面变得清爽与多彩。只为了最高的简洁与优雅而设计。

# wA0-FQ-gMe.text
source: Stops
zh_hans: 打断次数

# yFB-7x-cvv.text
source: Restore Purchase
zh_hans: 恢复购买

# V0W-A2-335.text
source: done
zh_hans: 已完成

# 4oK-O7-U8Z.text
source: stops
zh_hans: 被打断

# jjU-tT-wVa.title
source: Cancel
zh_hans: 取消

# F75-uy-iQc.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# LqU-ow-c4j.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# AJc-Sd-tyd.text
source: Minutes
zh_hans: 分钟
